♬～
（ノック）
（ヴィーシャ）中佐殿！
参謀本部より召集命令です。
《ターニャ：こんな時間に
休暇中の呼び出しとなれば➡
ただ事ではない。
ああ　妙に喉が渇いて
仕方ないな…》
＜泥沼化する東部戦線➡
激化する西方航空戦。
帝国は　少しでも消耗を抑えんと➡
長引く自由共和国との戦いを
切り上げ➡
南方大陸からの撤退を決定。
他国に同盟関係を
誇示するためにも➡
イルドア経由で派遣軍を帰国させる➡
予定であった＞
（カランドロ）よろしいのですか？
我々は一応　かの国の
友人なのですが…。
（ガスマン）ああ　同盟国だからこそ
講和の仲介も買って出たのだ。
それなのに　連中ときたら…。
同盟国なら道を貸せ　とはな。
まだ　講和の芽が　完全に
ついえたわけではありませんが。
講和して帰るなら
出口まで　ご案内してやるとも。
だがね
我々を巻き込んでもらっても➡
困るのだ。
違いありませんな。
帝国軍の通過は拒否➡
寄港も２４時間規則を確約？
満額回答ですな。
（ハーバーグラム）ええ
我がほうの大使閣下が➡
よい仕事を。
イルドアは　厳正中立を
確約しております。
最短の陸路経由は封鎖。
よしんば　帝国が
海路で撤兵を強行すれば…。
海の支配者たる　我々の眼前で➡
大海原の優雅なツアーですか。
歓迎会ですな。
彼らに振る舞う
砲弾の代金くらいは➡
ご海容のほどを。
＜連合王国海軍は列強随一。
帝国は　甚大な戦力格差のなか➡
友軍を
守り抜かねばならなかった＞
諸君　戦闘団の大多数は
休暇を兼ねた再編中だが…。
（ヴァイス）はっ！
参謀本部直属の遊撃屋➡
我が　第２０３航空魔導大隊は
例外であります！
さて　仕事の説明だ。
作戦名はバルバロイ。　任務概要は…。
旅行代理店のまね事だ。
（隊員たち）は…？
連合王国艦隊を➡
内海より退場させ➡
南方大陸派遣軍を…
ロメール閣下たちをご帰国させる。
（グランツ）南で戦っていた戦友らの
お迎えですか。
（ケーニッヒ）ならば　歓迎の花束が
必要かと。
（ノイマン）晩さん会用に➡
ビールとブルストの手配も
よろしいですか？
（笑い声）
歓迎ムードは結構だが
ロメール閣下は人気者すぎてな。
熱烈なファンが　完全武装で
追いすがってくるだろう。
（ヴュステマン）ならば鉛弾をプレゼントして➡
お別れ会を
開かねばなりませんね。
言うではないか　中尉。
とはいえ　南部の艦隊戦力は
微々たるもの。
本来ならば　安全なイルドア経由で
帰国したいが…。
軍の通過が拒否された。
すばらしい同盟国様だな。
友邦があてにならぬ以上➡
諸問題を
独力で解決せねばならん。
風見鶏の目の前で➡
連合王国のクソどもを
地獄にたたき落すぞ！
（隊員たち）はっ！
詳細な作戦内容について
参謀本部より説明いただく。
レルゲン大佐殿に敬礼！
（隊員たち）はっ！
（レルゲン）ご苦労。
さて　バルバロイ作戦についてだが…。
中佐　貴官には
少し無理をしてもらう。
ご用命とあれば。
すまんな　そう言ってくれると
助かる。
実は　技術廠が　諸問題を解決する
鍵を用意したのだ。
説明は　あちらにお願いする。
うぇっ！？
ド　ド…　ドクトル！？
（シューゲル）あ～　久しいな
デグレチャフ中佐。
無事でなによりだ。　貴官にも
神の恩寵があったのだな！
はっ　はぁ…。
ああ　同胞を守りきれるか
不安なのだな？
大丈夫だ　私に任せたまえ！
今回の作戦の鍵は
私が用意した。
見たまえ　これだ！
Ｖ－２！　まさに
神のご加護がもたらした➡
革新的な兵器！
完璧に信心深い　誘導魚雷だ。
《あれは…　搭乗席か？》
思えば　Ｖ－１は　まっすぐだった。
私の信仰のように
曲がることなく➡
まっすぐ　ただまっすぐに飛んだ。
約束の地へと　ただまっすぐに。
しかし　Ｖ－２は　信仰者と共に
自由に目的地へ向かえる。
言うなれば　つらい現実に
向き合うための代物だな。
《な　なにを言っているのだ？
このドクトルは…》
はぁ　どの道を行こうと
丘の上の理想へ　たどりつく。
まさに　聖地への旅路を
再現すべく➡
Ｖ－２には
最高の誘導性能をつけた。
信仰によって導かれし
諸君のように➡
決して　迷うことがないように！
《私に信仰心など
かけらもないのだが…》
案ずるな　中佐！
貴官の出番を奪ったりは
しないとも！
共に　神の栄光をたたえる
仲間じゃないか！
使い方は　Ｖ－１と同じだ。
諸君は　これを
敵にぶつけるだけでいい。
ああ　直前の離脱も
お忘れないようにな。
たっぷりと積載された火薬が
困難を吹き飛ばすさまを➡
間近で目にすることができる！
わ　我々まで
吹き飛ばさないという保証は？
ふむ　こればかりは
主の御心次第だな。　つまり➡
安心していいだろう！
《うぇ…》
中佐　貴官の危惧も理解できる。
不備が続発する魚雷関係の
新型兵器ともなれば…。
心配は無用！　これは
海軍の間抜けどもが開発した➡
ウナギとは別物！
信管の一つに至るまで➡
私が万全の意を配った➡
私のぎょら…。
ああ　すまない…
本当にすまない！
《えぇ！？》
うわぁ！
私のおごりを
許してくれるだろうか➡
デグレチャフ中佐…。
ド　ドクトル？
私としたことが
傲慢に身を焦がしかけた…。
我々の協力こそが　この奇跡を
生み出したというのに。
はぁ？
Ｖ－２は　貴官の
提案と提言をきっかけに➡
開発したのだ。
言うなれば　信仰者同士の
信仰による合作。
まさに…。
うっ…。
貴官と私の子どもだな。
はぁ～！？
《以前　私は
現場将校の一人として➡
技術者に招聘されていた》
((結局のところ　主力艦の砲門を
そろえぬことには➡
海上覇権はおろか
敵のそれに挑戦することも➡
おぼつきません。
長期的には正解だとしても➡
今　現在　無策で戦えば➡
それは
単なる浪費でしかありません。
理屈だけは立派なことだ。
それで　短期的解決策が
あるのかね？
ございます。　水雷…。
特に　航空雷撃は
極めて有望かと。
艦艇用魚雷ですら
技術的にままならないのに➡
ましてや　航空魚雷など…。
では　運用の改善は
いかがでしょうか。
潜水艦による漸減は…。
低速の潜水艦で
主力艦を狙えるかね？
素人の考えた
一発逆転の秘密兵器で➡
勝てるわけではないのだよ。
でしたらば　いっそ➡
魚雷に魔導師でも乗せては
いかがですか？
なに？
魔導師に　魚雷を敵艦まで誘導させ
直前で離脱。
確実に命中させるのです。
魔導師なら
命中後の攻撃も可能です。
（技術者たち）あぁ…))
《そういえば　そんなことを
口にしたような気もするが…。
誰だって
自分で使う気がなければ➡
無責任に　いいアイデアを
現場に投げられるものだな…。
これも存在Ｘの嫌がらせか。
そうだろうな　因果すぎる。
あ～　もういい　もうわかった。
貴様が　そのつもりなら…。
やるまでだ！》
閣下　乗船の準備は
整いましたが…。
撤兵は可能なのでしょうか？
想定以上の連合王国艦隊が
待ち受けているようです。
本当に　この海を
渡り切れるのでしょうか？
（反応音）
ソナーに感！
軍艦の推進音です。
主力艦級が複数！
（バルヒェット）デグレチャフ中佐殿
コンタクトしました。
大物ぞろいですよ。
ほう？　豪勢ですな。
前菜に大型巡洋艦➡
メインは　空母に戦艦ですか？
ですが　あいにく日没前です。
Ｖ－２ではなく　ウナギという手も…。
ご配慮には感謝します。
ですが　確実を期すならば
我々でしょう。
通常ならば　そのとおりです。
しかし　有視界距離が狭まる
この時間帯では…。
そのための我々です。
決心せねばならぬのですよ。
友軍の撤退がかかっている　と？
それに　イルドアのお友達も
見ているはずです。
結局　現場で
帳尻を合わせるしかなし。
ぶん殴ってでも
幸運の女神とやらの後ろ髪を➡
ひっつかんでやるまで。
搭乗前の最終確認だ。
（３人）はっ！
我がほうのＶ－２は１２本のみ。
割り当ては慎重にいかねばならん。
🔊空母と戦艦は　絶対に仕留めろ。
🔊手順を間違えるなよ。
🔊魚雷の命中直前には
離脱して浮上だ。
🔊その後は　駆逐艦と交戦せよ。
ん？　その顔は何だ？
中佐殿は　その…
これは　あまりに…。
あまりに　何だね？
指揮官先頭で　私が行く。
ついてくれば済む話だ。
それ以上でも　それ以下でもない。
う　海のなかから
どのように敵艦を捕捉すると…。
うぅ…。
あの　酸素は…。
えっ…。
か　かなりの
水圧や水流が…。
うっ…。
つまり　この作戦には
我々　魔導部隊の力が➡
不可欠なのである！
祈るしかないですね。
祈るだと？
すまんが　中尉➡
まず人事を尽くしたまえ。
己の力　人の意志　それで…。
♬～
やるべきことをやり遂げるぞ。
目標の進路　速度　諸元　出ました。
中佐殿　数値を送ります。
ただし　概算です。
よろしい　諸元を受領した。
最終確認　発射準備！
よろしい
諸君　問題はないようだな？
はい。
ええと…　はい。
その…。
よろしい。
大変…　大変に結構だ。
始めるぞ！
♬～
夜逃げ中の帝国軍を撃滅し➡
南方大陸作戦を完遂か。
楽な仕事だなぁ　弱い者いじめにも
程があるぜ。
《ま　まだか！？》
《まだ…　まだだ》
《もう　無理…》
《今！》
♬～
こ　これは！？
マイティ・フッドが…　アーク・ロイヤルが…。
（２人）うわっ！
あぁ…。
もう駄目だ…。
（２人）あっ…。
救援！　本隊からの救援！
福音だ！　あぁ　神よ…。
助かったぞ！
神に見捨てられてはいなかったか。
早く来てくれ！
お～い　こっちだ！
（２人）あっ…。
う　右舷に敵魔導師！
なんだと！？
♬～
なぜだ！？　主は
我らを見捨てたか！
地獄に落ちろ
クソったれの神め！
祈る前に手を動かすことを覚えろ。
口が先に来るとは➡
おめでたい連中め！
フフッ　ハハハ…。
見たか　存在Ｘ！
貴様の理不尽な試練など
屈してたまるか！
これが近代人としての
意地と誇りだ！
《神のおぼしめしなどクソ食らえ。
憧れの印税生活のため➡
なんとしてでも
生き残ってやる！》
（エルム）Ｕ－０９１艦長の
オットー・フォン・エルム少佐です。
お見事でした　中佐殿。
すでに　連合王国の
艦隊主力は撤退➡
南方派遣軍は　ゆかいな船旅に。
いや　同期のバルヒェットも
大騒ぎでしたよ。
ああ　バルヒェット艦長は
同期であられましたか。
それは　それは。
ところで　こちらを。
本国からです。
ほう　これは…。
《なるほど？　２４時間規則と
中隊定数で逆手をとる　と。
ここはひとつ　観光旅行を
楽しませてもらうとしよう…》
友あり　遠方より来たる。
また楽しからずや　ですな。
人知らずして　うらみず
また楽しからずや。
と返しても？
何をおっしゃいますか。
同盟国として
よく理解しておりますとも。
勝者には　月桂冠ですか？
《カランドロ：連合王国海軍は
ちと負けすぎた。
となれば　我々も
立ち振る舞いを➡
微修正しますとも。
なにせ…　それが許される
中立国なのだから》
《レルゲン：イルドアも　まったく
面の皮が厚い。
本国が　お灸の一つも…
となるわけだ。
受け入れるのは部隊じゃない。
単なる１２人の表敬訪問。
イルドアがそう言い張ったところで
あれは魔導中隊だ。
いい踏み絵なわけで…》
《カランドロ：ああ　頭が痛い。
よりにもよって
デグレチャフ中佐の部隊を受け入れか。
外交上　とても…　つらい》
デグレチャフ中佐が待ち遠しい。
いや　東部で➡
たいへんお世話になりましてね。
表敬訪問してくれるとは
うれしい限り。
《あの劇物と
縁を持っておいてよかった。
初対面では　とても
まともに対処できんからな》
感動の再会というわけですな。
せっかくだ　ひのき舞台に
してやりたいのですが…。
いや　まったくですな。
急なことで　接遇の予算や
場所に事欠き　申し訳ない。
《やれやれ　どこまでも
茶番劇だな。
完全に裏口。
とにかく　人目を避けての
友好親善とは》
《とはいえ　潜水艦を
こっそり受け入れるだけ。
騒がなければ…》
♬～
（どよめき）
これは　これは　イルドアの皆様！
お出迎えありがたく！
アッハハハ…。
《レルゲン：ここまで…
ここまで目立つのは➡
さすがに　どうなんだ！？》
頑張れよ～　しっかりな！
（トスパン）あの…　大尉殿は
魔導師なのに➡
同行されないのですか？
入らん。
は？
スイムスーツが入らん。
あぁ…。
頑張れよ～　しっかりな！